<!-- Plaintext version (Chrome/Edge) -->

Вдохновленное функцией превых версий браузера Microsoft Edge, это расширение стало гораздо больше, чем просто временное хранилище для вкладок.

Оно позволяет сохранять и управлять вашими вкладками удобным образом, предоставляя множество функций, которые упрощают организацию и доступ к сохраненным вкладкам.

## Возможности
- Сохранение вкладок: Сохраните все открытые вкладки одним кликом и восстановите их позже
- Организация вкладок: Создавайте коллекции и подгруппы для организации сохраненных вкладок
- Поиск вкладок: Быстро находите нужные вкладки с помощью функции поиска
- Синхронизация между устройствами: Доступ к сохраненным вкладкам с любого устройства через ваш аккаунт
- Темный режим: Поддержка темного режима для более комфортного использования
- Персонализация: Изменяйте внешний вид и поведение расширения под свои нужды

Посетите наш блог, чтобы узнать больше о всех новых функциях и улучшениях в Отложенных вкладках 3.0 по ссылке:
https://at.xfox111.net/tabs-aside-3-0

## Кстати это опенсорс расширение!
Если вы знаете, как можно его улучшить, можете перейти на страницу GitHub репозитория проекта:
https://github.com/xfox111/TabsAsideExtension

Список изменений последней версии:
https://github.com/xfox111/TabsAsideExtension/releases/latest



<!-- Rich text version (Firefox) -->

Вдохновленное функцией превых версий браузера Microsoft Edge, это расширение стало гораздо больше, чем просто временное хранилище для вкладок.

Оно позволяет сохранять и управлять вашими вкладками удобным образом, предоставляя множество функций, которые упрощают организацию и доступ к сохраненным вкладкам.

**Возможности**
- **Сохранение вкладок:** Сохраните все открытые вкладки одним кликом и восстановите их позже
- **Организация вкладок:** Создавайте коллекции и подгруппы для организации сохраненных вкладок
- **Поиск вкладок:** Быстро находите нужные вкладки с помощью функции поиска
- **Синхронизация между устройствами:** Доступ к сохраненным вкладкам с любого устройства через ваш аккаунт
- **Темный режим:** Поддержка темного режима для более комфортного использования
- **Персонализация:** Изменяйте внешний вид и поведение расширения под свои нужды

Посетите [наш блог](https://at.xfox111.net/tabs-aside-3-0), чтобы узнать больше о всех новых функциях и улучшениях в Отложенных вкладках 3.0 по ссылке

**Кстати это опенсорс расширение!**
Если вы знаете, как можно его улучшить, можете перейти на [страницу GitHub репозитория проекта](https://github.com/xfox111/TabsAsideExtension)

[Список изменений последней версии](https://github.com/xfox111/TabsAsideExtension/releases/latest)
